# Семейный бюджет

Добро пожаловать в приложение "Семейный бюджет"! Это приложение разработано для помощи в учете и управлении вашими личными финансами. Оно позволяет отслеживать доходы и расходы, контролировать баланс вашего кошелька и принимать решения на основе финансовой информации.

## Возможности приложения

- Регистрация и вход в систему для каждого пользователя
- Создание кошелька с начальным балансом
- Добавление доходов с указанием суммы и категории
- Добавление расходов с указанием суммы, категории и комментария
- Отображение текущего баланса кошелька
- Просмотр списка доходов и расходов с деталями
- Сортировка и фильтрация доходов и расходов по дате и категории
- Анализ и статистика доходов и расходов с помощью графиков
- Возможность редактирования и удаления записей о доходах и расходах
- Простой и интуитивно понятный интерфейс

## Требования

- Python (версия 3.x)
- Django (версия 3.x)
- Django REST Framework (версия 3.x)
- Bootstrap (версия 4.x)
- Браузер с поддержкой HTML5 и CSS3

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий приложения на вашу локальную машину:

```
git clone https://github.com/SimonKabb/family_budget
```

2. Установите необходимые зависимости, используя pip:

```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте базу данных и выполните миграции:

```
python manage.py migrate
```

4. Запустите сервер разработки Django:

```
python manage.py runserver
```

5. Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:8000](http://localhost:8000) для доступа к приложению.

## Использование

1. Зарегистрируйтесь в системе или войдите существующим аккаунтом.
2. Создайте кошелек и укажите начальный баланс.
3. Добавьте доходы, указав сумму и категорию.
4. Добавьте расходы, указав сумму, категорию и комментарий.
5. Просматривайте текущий баланс, список доходов и расходов.
6. Используйте сортировку и фильтрацию для удобства просмотра.
7. Анализируйте истор

ию доходов и расходов с помощью графиков.
8. Редактируйте или удаляйте записи о доходах и расходах при необходимости.
9. Пользуйтесь приложением для учета и управления своими личными финансами.

## Вклад и обратная связь

Если вы нашли ошибку, у вас есть предложения по улучшению или желание внести свой вклад, пожалуйста, откройте issue или pull request в репозитории приложения.

Мы будем рады услышать ваше мнение и помочь вам с любыми вопросами, связанными с использованием приложения.

## Лицензия

[MIT License](LICENSE)
